1- node js kurulumu
2- cmd üzerinden kurulum testi
	node--version 
	npm --version 
3- cmd üzerinden 
	npm cache clean --force 
	npm cache verfiy
4- npm i -g @angular/cli@13.0.0
5- Angular Global Cli Test 
	ng --version

-- Proje Açma işlemi--

1- Yeni bir proje açma 
ng new <projectName>
2- Tarayıcıda serve etme 
ng serve --o 

3- Angular Farklı Environment Çalıştırma

ng serve -c staging
ng serve -c production

Angular Json dosyasına staging ekledik. Default da yok


4- Angular Build

ng build -c production
ng build -c staging

Build sonrası dist klasöründe js bundle olarak tutulur. Bundle'lanmış js dosyasına chunk derler.

4- Assets

Image, Styles, i18n (Multi Language) static files tutulur

Not: Main.ts uygulamanın ilk çalıştığı ayağı kalktığı dosya
Polyfills.ts browserların desteklemediği tüm importlar bu dosya içerisinde uygulama tanıtılır.

5- ng test 
ile projeyi test specleri çalışır.

6- Package.json dosyası üzerinden tüm uygulamada kullanılan paketleri görebilir ve yönetebiliriz. scripts node ile uygulama içinde bazı scriptler npm komutları ile çalıştırabiliriz

örnek : npm run serve-test 


Custom Porttan uygulamayı çalıştırma

ng serve --o --port 4203



